بيتش عالي زي نجمي
وصلت ل هنا عشان عندي
مبقعش عندنا عيبة دي
موالي مامبل اه يا عين يا Lil
فانديتا لعنة جوا انابيل
دماغي هاش جوا عنيا pills
مبدهاش واقبل كل ال Deals
هراب لحد ما اسد الدين
انا فى الارض بس طموحي فى السما
فى النجاح بعمل ليا وللزمن
هاخدها كلها مش بس سنة
فاتح على التاسع وفي ضهرى انا سند
بكرة ابقي نجم وامحيكو منها
كلتو حقي , عندي حلم بالهنا
ظروفي كانت ضدي واللي كانت معايا بعدت عنها
عشان كدا احسن لها
وانا فى اوضتي لسه بدري لسه , اسف بيبي مسحول جوا الف قصة
عارف انا مشغول ونفسي عقلي يفضي بس احلامي بتبعد ومش هروح اجيبها
مخونتهاش وانا حوالية مزز
لسه بشرب كليوبترا وانا بقبض دولارس
لسه بحب طعم اعدائي جثث
انت بيتش زى كارما
مش هسلك لك زى كارنا
ببصلها مفيش مقاومة
متستناش الفرج الدنيا كرنك
معايا كينجو جوا بارنا
ولعنا الحفلة عشان قبضنا
سهل اصدك حارس مرمي
ملكش سعر يا صاحبي مفيش مقارنة
عندي اوقات بعدي اللى فات وانا قد اللي فات
ماشي كتير وبمشي كتير وانا بعد الايام
صاحب المال صاحبي مات وانا بعدي اللى جاى
عدي كتير عدي كتير وانا بعد الاقفال
Baby Please No More
My art be Cold
تمت الترجمة ب معامل انيس عبيد